Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir.
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde.
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Il y a 20 ans,
cette attaque m'a tout pris.
Elle a bouleversé la vie
de nombreuses personnes.
Tout ça
en un seul et unique Buster Call.
À présent, cette attaque
menace les amis sincères
que j'ai enfin rencontrés.
Plus j'ai envie de rester à vos côtés,
plus mon destin risque de vous happer
et de vous broyer.
Peu importe le nombre d'océans
que je traverse,
j'ai à mes trousses un ennemi acharné !
Cet ennemi, c'est le monde entier
et les ténèbres qu'il recèle.
D'abord Aokiji,
et maintenant, cette histoire.
C'est la seconde fois que ça arrive.
Vous avez beau être indulgents,
si ça continue comme ça...
Un jour, vous en aurez assez !
Un jour, vous me trahirez
et vous m'abandonnerez !
Voilà ce qui me terrifie vraiment !
C'est pour ça que je ne voulais pas
que vous me sauviez.
Quitte à mourir un jour,
je préfère encore mourir,
ici et maintenant !
Je vois, tu as tout à fait raison.
Après tout,
il faudrait être débile pour ne pas voir
que tu es un gros boulet.
Sales pirates,
regardez bien ce drapeau !
Cet emblème représente
l'union de pays répartis sur Grand Line
et sur les quatre océans :
une coalition de plus de 170 nations.
Ce drapeau, c'est le monde.
Vous comprenez à qui vous vous opposez,
misérables larves ?
La toute-puissance de l'organisation
qui poursuit cette femme,
vous arrivez à la saisir ?
J'ai bien pigé
qui est l'ennemi de Robin.
- Sniperking.
- Oui ?
Dégomme-moi ce drapeau.
Bien reçu.
Je vais utiliser le Kabuto,
ma toute nouvelle fronde géante !
Admirez sa puissance !
Firebird Star !
Je rêve...
Mission accomplie.
Ils... Ils ont osé !
Ils réalisent vraiment
ce qu'ils viennent de faire ?
Ces pirates
viennent de déclarer la guerre totale
au gouvernement mondial !
Ça va pas bien ?
Si vous partez en guerre
contre le monde entier, vous crèverez !
C'est ce qu'on va voir !
Robin !
J'attends toujours
que tu me dises un truc !
Que tu veux vivre !
Robin.
Vivre ?
Je croyais que je n'avais pas le droit
de vouloir vivre.
Personne ne m'en avait donné le droit.
La mer est vaste.
Un jour, j'en suis convaincu,
tu trouveras des amis
qui te protégeront.
Tu dois avoir foi en Luffy.
Si jamais j'ai vraiment le droit
d'exprimer ma volonté,
alors...
Je veux vivre !
Je veux naviguer avec vous,
emmenez-moi !
Ce que je peux vous aimer, les petits !
Bon sang de bonsoir !
C'est parti !
"Je ne te donnerai pas ces plans.
La décision de Franky !"
OUVERTURE
C'est bon, pour le levier !
On y est arrivés !
Mozu et les autres
ont l'air d'avoir réussi aussi.
Vas-y, chapeau de paille !
Le pont-levis s'abaisse !
Cette bande d'affreux
s'est bien débrouillée.
Excellent timing.
J'en tremble d'excitation.
Dépêche-toi de t'abaisser.
Quelle mine patibulaire.
Robin !
On vient te sauver !
Non !
Venez pas !
Quel entrain !
Le drapeau du gouvernement
les effraye pas.
C'est perdu d'avance.
Ils ne peuvent rien contre nous.
Venez pas, j'ai dit !
Le pont-levis se met en place !
Fonce, chapeau de paille !
Misérables forbans !
On ne vous laissera pas faire !
Armez les mortiers !
Bloquez le pont,
faites-le sauter s'il le faut !
À vos ordres !
Pas si vite.
Pipe Hitch Knives !
T'es cuit, le juge !
Fendage du démanteleur !
- Juge Baskerville !
- Monsieur le juge !
Raté !
En fait, on est un trio de juges.
J'hallucine ?
Je suis le juge de gauche,
mon vrai nom est Bas.
Moi, celui de droite.
En vrai, je m'appelle Kerville.
Et moi, je suis au milieu.
- Je suis une princesse.
- Bravo la logique !
C'était juste trois types agglutinés ?
Mais pourquoi ?
Parce qu'on est copains comme cochons !
Ça suffit, vos âneries !
Tirez au mortier !
Feu !
Ça s'est arrêté ?
Encore des gêneurs ?
J'en ai ma claque.
C'est qui, cette fois ?
Commandant Spandam !
Évacuez la Tour judiciaire !
Oui, très bien, excellent boulot.
Rejoignons la Porte de la Justice
avant qu'ils traversent.
Viens, Nico Robin.
Quelqu'un se charge de Cutty Flam.
Robin !
Ces pirates
ne font vraiment pas le poids.
J'ai avec moi le CP9,
mon unité d'assassins.
On détient la seule rescapée des savants
voulant réveiller les armes antiques.
Et l'homme qui possède les plans
d'une de ces armes,
Cutty Flam.
Je ne laisserai pas passer la chance
de mettre la main sur cette puissance.
Cutty Flam ?
Ce que tu tiens, là...
C'est quand même pas...
Les plans de l'arme antique, Pluton ?
Ouais, les originaux.
Tu me crois ?
Lucci, Kaku, vous êtes des pros,
vous voyez que je bluffe pas.
Je n'aurais pas cru ça possible.
Dis-moi,
tu les avais cachés sur toi ?
Les originaux ?
Ce sont les vrais plans ?
Donne-les-moi tout de suite,
je les ai tellement cherchés.
Nico Robin.
On dirait bien
que les ragots sur toi sont tous faux.
Dans le train,
en venant sur cette île maudite,
j'ai réalisé
que tu n'étais pas une démone
désirant utiliser les armes
pour faire le mal.
Et en y repensant,
ça me paraît peu probable
que les charpentiers de Water Seven
se soient religieusement transmis
les plans d'une arme de guerre.
Pense à tout
ce qu'a accompli Tom...
Il a renoncé à tout
pour préserver ces plans.
Tant que Nico Robin est en vie,
elle risque de faire revivre ces armes.
Si elle y parvenait, le salut du monde
dépendrait de ces plans.
Écoute, Spanda.
Ces plans que m'sieur Tom
et Icebarg ont protégés de leur vie...
File-moi vite ça !
Tu vois,
si une arme antique devait tomber
entre les mains d'un abruti comme toi,
il faudrait
une autre arme pour lui résister.
Les charpentiers ont conçu ces plans
pour limiter les dégâts.
Je te l'accorde,
en utilisant Nico Robin,
tu peux réveiller les armes antiques.
Même si ce n'est pas ce qu'elle veut,
on peut toujours la forcer,
c'est ce qui la rend si dangereuse.
Cependant, elle a à ses côtés
des amis prêts à la protéger
et qui ne redoutent pas la mort.
Et c'est sur ça...
que je vais tout miser.
Vu la situation,
y a qu'une solution pour respecter
la volonté des concepteurs des plans.
Arrête de bavasser
et file-moi ces plans !
Ils sont à moi !
M'sieur Tom,
tu ferais pareil à ma place, non ?
Vu la situation,
y a qu'une solution pour respecter
la volonté des concepteurs des plans.
Arrête de bavasser
et file-moi ces plans !
Ils sont à moi !
M'sieur Tom,
tu ferais pareil à ma place, non ?
Ordure ! Qu'as-tu fait ?
Les plans sont réduits en cendres !
Bon sang, je vais te faire la peau !
Nos cinq années de travail...
Ces plans ont été transmis
pour servir de contre-mesure.
Le gouvernement a essayé
de les voler deux fois.
En principe,
ces plans devaient rester secrets.
Leur existence révélée,
ils doivent être détruits.
Sans ces plans, on ne peut plus résister
aux armes antiques.
Si Nico Robin reste votre prisonnière,
tout espoir est perdu.
Mais si l'équipage
au chapeau de paille la sauve,
vous n'aurez plus aucune arme.
J'ai pris ma décision,
je mise sur leur victoire.
Comment oses-tu ?
Je savais pas
que tu étais suicidaire à ce point.
- Patron !
- Hein ?
Patron !
Franky, notre patron adoré !
Regardez,
le patron est en haut de la Tour.
- Ouf, il est sain et sauf !
- Oui, c'est le patron !
Patron, on est venus vous sauver !
On a accompagné
l'équipage au chapeau de paille !
Sodom et Gomorrhe ont aussi assuré !
Patron, rentrons tous au bercail !
Vous êtes pas blessé, au moins ?
Les gars...
Bande de brêles...
Qui vous a dit...
de venir me sauver ?
Andouilles !
Cornichons !
Je ne pleure pas, d'abord !
C'est pas bientôt fini
de beugler comme des veaux ?
T'as pas de cœur ?
Robin nous attend !
Dépêchez-vous d'abaisser le pont !
Il a raison.
- Magnez-vous le train !
- Ouais !
Secouez-vous,
ou je vous tanne le cuir !
Très... Très bien.
Nami chérie,
que j'aime ton manque de logique !
Hé ! Chapeau de paille !
Hein ?
Je te suis redevable,
t'as aidé la Franky Family.
Le chef charpentier que je suis,
le grand Franky,
va te donner un super coup de main.
Je m'en tape, de ta vie !
Je t'ai toujours pas pardonné
pour ce que tu as fait à Usopp !
Euh, je te signale
qu'il est à côté de toi.
Cutty Flam...
Sale raclure,
comment as-tu osé...
brûler mes plans ?
Patron !
Le patron est en train de tomber
dans les chutes d'eau !
Franky !
Hé ! Les petits pirates !
Madame Kokoro ?
J'ai tout entendu.
Vous attendez quoi ? Secouez-vous.
Nous secouer ?
Le pont-levis n'est qu'à moitié baissé.
À moitié,
c'est largement suffisant.
Je serai là dans quatre secondes.
- Ouah !
- C'est quoi, ça ?
Tournez-vous vers les chutes d'eau
et sautez.
Hé !
Mais, c'est le train de tout à l'heure.
Qu'est-ce qu'elle raconte,
la mémé ?
Je sais pas trop.
Mais elle veut qu'on saute.
Le Train des Mers ?
Dans le Tribunal ?
Chimney,
donne donc un bon coup de sifflet.
- OK !
- Miaou !
Le sifflet du train ?
J'aime pas ce sourire.
Monsieur le juge !
Mettez-vous à l'abri !
Il va pas s'arrêter ?
On y va !
Je le savais !
Non !
Il n'a pas dit son dernier mot,
le petit Rocketman.
Faut pas sous-estimer
le boulot des Tom's Workers,
les légendaires charpentiers !
Le Rocketman ?
Il a encore décollé !
Ils débarquent !
Les chutes d'eau !
Miaou, miaou !
Ça faisait un sacré bail,
pas vrai, monsieur Tom ?
J'ai prêté main-forte à Roger.
J'en suis fier !
Et pas qu'un peu !
Je suis Luffy,
je vais devenir le Roi des pirates.
- Vraiment ?
- Ouais.
Roger aussi...
était un vrai fou furieux.
Ça ne vous a pas empêché de l'aider.
Donc on s'obstine,
les Tom's Workers remettent ça.
On va donner un coup de main
à ce petit pirate.
Je suis sûre
que vous en auriez fait autant,
monsieur Tom.
On va se prendre le mur !
Ça va secouer !
À SUIVRE
Robin est en danger.
On doit les rattraper avant la Porte.
Il faut vaincre le CP9
et mettre la main sur les cinq clés.
On n'a plus le temps.
On doit gagner à tout prix !
Patience, Robin.
Prochain épisode :
"Volons les cinq clés.
"L'équipage au chapeau de paille
contre le CP9 !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
VOLONS LES CINQ CLÉS
L'ÉQUIPAGE AU CHAPEAU DE PAILLE
CONTRE LE CP9